🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [O]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 캡쳐하여 사진으로 첨부
     
        - 루브릭 1. 한국어 전처리를 통해 학습 데이터셋을 구축하였다. => 구축 완료하였습니다.
            <img width="1001" alt="image" src="https://github.com/L3earl/aiffel/assets/11484923/4d827ab2-a19b-4dca-a438-9698ec465458">
        - 루브릭 2. 트랜스포머 모델을 구현하여 한국어 챗봇 모델 학습을 정상적으로 진행하였다. => 학습을 정상적으로 진행하였습니다.
            <img width="1081" alt="image" src="https://github.com/L3earl/aiffel/assets/11484923/100237fb-7af8-4713-b4ef-9885b48dfe3b">
        - 루브릭 3. 한국어 입력문장에 대해 한국어로 답변하는 함수를 구현하였다.	=> 챗봇을 구현하였습니다.	
            <img width="1051" alt="image" src="https://github.com/L3earl/aiffel/assets/11484923/32b84833-e98f-4f91-b1f8-85fc6599f780">


- [O]  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - [ ]  모델 선정 이유
    - [ ]  Metrics 선정 이유
    - [ ]  Loss 선정 이유
    - 코드 이해에 중점을 두셨으며, 코드를 상세히 설명하셨습니다. 

- [O]  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - [ ]  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
    - [ ]  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
    - [ ]  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
    - [ ]  모든 실험 결과가 기록되었나요?
    - 루브릭에 있는 문제들을 모두 수행하였습니다.

- [O]  **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
    - [ ]  배운 점
    - [ ]  아쉬운 점
    - [ ]  느낀 점
    - [ ]  어려웠던 점
    - 회고가 명시적으로 작성되어 있지는 않지만, 코드에 공부하신 내용들을 상세히 작성하셨습니다. 
